<html>
    <title>Boldering</title>
   <link rel="style.css"/>
    <body>
        <main>
            <img src="/uploads/2020/12/header_0_1609082687.svg" class="icons" width="100%">
            <nav>
            <a href="" class="icons2">Расписание</a>
            <a href="" class="icons2">О занятиях</a>
            <a href="" class="icons2">Адреса клубов</a>
            </nav>
            <h1>Болдеринг</h1>
            <img src="/uploads/2020/12/image1_0_1609082687.png" class="icons3">
             <img src="/uploads/2020/12/image2_0_1609082687.png" class="icons3">
              <img src="/uploads/2020/12/image3_0_1609082687.png" class="icons3">
            <p>Никогда не были на скалодроме? — Скорее сделайте первую попытку залезть наверх! На наших площадках залы разной трудности. Тренировки безопасны, для новичков предусмотрена автостраховка, в залах работают инструкторы. Для детей выделенные зоны с увлекательными аттракционами. Есть абонемент, скидки и система индивидуальных занятий. Перед посещением, пожалуйста, ознакомьтесь с <a href="">правилами</a> техники безопасности.</p>
            </main>
            <footer>
            <p>E-mail:</p>
             <p>Телефон</p>
            </footer>
        
    </body>
</html>
